एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
(ली जे हून)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(टैक्सी चालक 3)
(यह नाटक एक काल्पनिक रचना है)
(सभी लोग, घटनाएं और पृष्ठभूमि...)
(इस नाटक में सभी पात्र काल्पनिक हैं।)
(बच्चों और जानवरों का फिल्मांकन दिशानिर्देशों के अनुसार किया गया था।)
प्रत्येक की कीमत दस डॉलर है!
ठीक है, हमारे पास इस इलाके में दो बड़े आकार के हैं!
- इसकी कीमत 15 डॉलर है। और 3 डॉलर। - मध्यम आकार।
टूना, छोटे आकार की।
बोली लगाने वाले 15वें व्यक्ति को 45 डॉलर मिलेंगे!
ठीक है, ब्लॉक पर दो बड़े वाले हैं!
(चेतावनी)
(फिशिंग कोऑप की अनुमति के बिना प्रवेश वर्जित है)
(अवैध प्रवेश के कारण दुर्घटना होने की स्थिति में, )
(अतिक्रमणकारी को पूरी तरह से जिम्मेदार ठहराया जाएगा।)
(समहेउंग द्वीप मत्स्य पालन सहकारी समिति)
वह चला गया है...
Jeong Byeong-su?
"नारी जाति की नदी"...
(टैक्सी चालक 3)
(एपिसोड 11)
यह अब सेवा में है।
जब मैं दखल देता हूँ, तो तुम सब बेवकूफों की खैर नहीं।
अरे बाप रे, इस तरह लोगों के पीछे चुपके से नहीं जाना चाहिए।
मैं आपके समाप्त होने का इंतजार कर रहा था।
मैं किसी से बात नहीं कर रहा था। मैं बस मन ही मन सोच रहा था।
वह आपकी बातों को भी ध्यान से सुनता है।
कौन है?
जो आपके बगल वाली सीट पर बैठा है। वह पूरे समय आपके साथ ही रहा है।
तुम्हारा मतलब है...
क्या यहाँ कोई है?
सर्वशक्तिमान ईश्वर सदा आपके साथ है।
अरे बाप रे, तुम्हें क्या हो गया है?
मुझे आपको कुछ बताना है।
ठीक है, मुझे यह बात स्पष्ट करने दीजिए।
आपकी एक छोटी बहन है, दा सोम, जिसे गोद लिया गया था।
उसका नाम पार्क दा सोम है।
ठीक है। आपकी बहन, पार्क दा सोम,
उसने अपने पिता के लिए 98 डॉलर का उपहार खरीदने के लिए एक रीसेल ऐप का इस्तेमाल किया।
ये चमड़े के दस्ताने थे।
लेकिन उसे एक ईंट मिली। - हाँ।
हे भगवान, उसके पिता गंभीर रूप से घायल हो गए।
उसने बताया कि कार दुर्घटना के बाद उसकी कई सर्जरी हुई थीं।
दा सोम की उम्र कितनी है?
वह आठ साल की है।
वह दो साल पहले परिवार का हिस्सा बनी थी।
आठ साल के बच्चे के लिए यह आसान नहीं रहा होगा...
98 डॉलर बचाने के लिए।
उसने भत्ते की राशि बचाकर रखी...
उसके पिता ने उसे उन्हें खरीदने के लिए एक साल से अधिक का समय दिया था।
ठीक है।
वो 98 डॉलर जो दा सोम ने बचाए थे।
मैं इसे बढ़ाकर 100 डॉलर कर दूंगा और उसे दे दूंगा।
नहीं, आप ऐसा नहीं कर सकते।
क्यों नहीं?
मैं उसे नए दस्ताने खरीदने के लिए 100 डॉलर दे सकता हूँ।
लेकिन वह दा सोम का पैसा नहीं होगा।
दा सोम ने कहा कि वह अपने खुद के पैसे का इस्तेमाल करना चाहती है...
अपने पिता के लिए दस्ताने खरीदने के लिए।
यह समान नहीं है।
- मारिया। - सोम से।
मैं यहाँ उस आदमी के साथ हूँ जिसके बारे में मैंने आपको बताया था।
नमस्कार, श्रीमान हीरो।
क्या?
मारिया ने मुझे बताया कि उसका एक हीरो है जो उसकी रक्षा करता है।
ओह लड़का।
लेकिन...
मेरे पिताजी के दस्तानों के बारे में...
क्या आप उन्हें मेरे लिए ढूंढ सकते हैं?
वो 98 डॉलर वाले दस्ताने जो तुमने खरीदे थे।
मैं उन्हें आपके लिए ढूंढ दूंगा। - सच में?
क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आपने इन्हें ठीक-ठीक कहाँ से और किससे खरीदा था?
ड्राइवर एसईओ।
सामान आज शाम तक आ जाएगा। काम पूरा होने पर मैं आपको फोन कर दूंगा।
आज ऑयल चेंज का दिन है, इसलिए मैं बहुत व्यस्त हूँ और मेरा दिमाग चकरा रहा है।
जिन इयोन आज रात तक व्यस्त है।
चीफ पार्क।
मुझे अपना बीमा नवीनीकृत कराने के लिए बाहर जाना होगा।
क्या आप थोड़ी देर के लिए ऑफिस का काम संभाल सकते हैं?
और गो यून जा रही है।
मैं बहुत व्यस्त हूँ। आप ड्राइवर किम को क्यों नहीं बुला लेते?
मैं नहीं कर सकता। वह पूरी रात गाड़ी चलाता रहा और अभी-अभी आया है।
मुझे लगता है कि वह सो गया है।
सही।
इतनी लंबी यात्रा के बाद किसी को जगाना संभव नहीं है।
ठीक है, मैं श्री जंग से पूछ लेता हूँ।
हे भगवान!
लगता है अब यह जिम्मेदारी मुझ पर ही है।
हे भगवान, कितनी गर्मी है!
(डीलक्स टैक्सी)
(सियोल 24एम 5283)
दस साल से भी कम उम्र के दा सोम को धोखा देने के लिए,
और उससे 98 डॉलर चुरा लिए।
(डीलक्स टैक्सी)
यह ऐसा अपराध नहीं है जिसे मैं हल्के में ले सकूं।
वाहन 5283...
अब सेवा में है।
(डीलक्स टैक्सी)
(रेनबो ट्रांसपोर्ट)
मैं नहीं जा सकता। मुझे कुछ दिखाई नहीं दे रहा है।
रुको। हे भगवान!
(रेनबो ट्रांसपोर्ट)
इसे छिड़कना बंद करो। मैं सांस नहीं ले पा रहा हूँ।
(एक सप्ताह बाद)
इस फिल्म को सही ढंग से चलाने के लिए, धूल का एक कण भी नहीं होना चाहिए।
मैं इसे इतनी जोर से पोंछ रहा हूँ कि कांच लगभग गायब ही हो जाएगा।
जाओ यून।
किनारे पर अभी भी एक गीला धब्बा है।
- यहाँ? - नहीं, वहाँ नहीं। उसके बगल में।
- यहाँ? - उसके बगल में।
- उसके बगल में कहाँ? मेरा काम हो गया। - नहीं,
मेरा मतलब है यहीं। बिलकुल यहीं।
जब चीफ चोई वापस आ जाएं, तब हम इसे कर लेंगे।
बिलकुल नहीं। मैंने ड्राइवर एसईओ से वादा किया था कि मैं इसे आज ही पूरा कर दूंगा।
चीफ चोई आखिर कहाँ चले गए? वो न तो फोन का जवाब दे रहे हैं और न ही मैसेज का।
क्या आपका काम अभी तक पूरा नहीं हुआ है?
नहीं।
मैं इसे अकेले कर रहा हूँ इसलिए इसमें बहुत समय लग रहा है।
"अकेले"? मैंने तुम्हारी इतनी मदद की है कि मेरी बाहें थककर चूर हो गई हैं।
- क्या चीफ चोई से कोई खबर मिली है? - नहीं।
क्या मुझे श्री जंग से पूछना चाहिए कि क्या उन्हें उससे कोई खबर मिली है?
मैंने उनसे आज सुबह ही पूछ लिया था।
उन्होंने कहा था कि वे कुछ दिनों की छुट्टी लेंगे, लेकिन वे अपना फोन नहीं उठा रहे हैं।
अगर वह अपना फोन नहीं उठा पा रहा है, तो इसका मतलब है कि वह बहुत ही शानदार छुट्टी पर है।
आपको नहीं लगता कि वह विदेश गया होगा, है ना?
उसने डीलक्स टैक्सी ली, इसलिए वह जरूर ग्रामीण इलाके में होगा।
वह हम सबको बहुत ज्यादा चिंतित कर रहा है।
बस वापस आने तक इंतजार करो।
- क्या आप मुझे एक कॉफी पिलाएँगे? - ज़रूर।
- चीफ पार्क, आपको भी एक चाहिए? - नहीं, मैं ठीक हूँ।
लगता है मुझे इसे खुद ही खत्म करना पड़ेगा।
ईऑन की माँ।
ग्योंग गु!
- क्या तुम ठीक हो? - मैंने तुम्हें कितनी बार फोन करने की कोशिश की।
क्या हुआ? तुम बहुत खराब दिख रहे हो।
ग्योंग गु, तुम कहाँ थे और क्या कर रहे थे?
- मेरे 5,000 डॉलर। - क्या?
पांच हज़ार डॉलर?
चीफ चोई, आइए और बैठ जाइए।
आप वहां अकेले क्या कर रहे हैं?
हाँ। तुम वहाँ ऐसे क्यों मंडरा रहे हो जैसे तुमने कोई अपराध किया हो?
नहीं, मैं ठीक हूँ।
मैं यहीं रुकूंगा। मुझे यहां ज्यादा आराम मिलेगा।
इधर आओ और बैठ जाओ, मैं अभी भी विनम्रता से पूछ रहा हूँ।
ये हमारी गो यून है, जो हमेशा अपनी बातों में बहुत प्यारी होती है।
तो, दा सोम जो खरीदने की कोशिश कर रहा था, वह दस्तानों की एक जोड़ी थी, है ना?
हाँ। नए खरीदने पर इनकी कीमत पूरे 200 डॉलर होती है।
लेकिन इसे 98 डॉलर में सूचीबद्ध किया गया था क्योंकि इसे "एक बार पहनकर देखा गया था"।
फिर भी, क्या यह एक बच्चे के लिए थोड़ा महंगा नहीं है?
उसके पिता एक दुर्घटना के बाद अस्पताल में भर्ती हैं।
और डॉक्टर ने उन्हें उसके हाथ-पैर गर्म रखने के लिए कहा।
इसलिए दा सोम ने अपनी पूरी जीवनभर की बचत लगा दी...
और उसने उस पैसे का इस्तेमाल एक रीसेल ऐप पर मिलने वाले सबसे अच्छे दस्ताने खरीदने के लिए किया।
धिक्कार है। ठगी करने के लिए इतने सारे लोगों में से इन्होंने एक बच्चे को ही क्यों चुना?
वो बदमाश! बस देखते रहो जब मैं उन्हें पकड़ लूँगा।
आपने दा सोम को सीधे 98 डॉलर क्यों नहीं दे दिए?
अरे।
वह दा सोम का पैसा नहीं होगा।
क्या फर्क पड़ता है?
मैं इसे ठीक से समझा नहीं सकता। लेकिन यह अलग है।
लेकिन आखिर आप 98 डॉलर वापस पाने की कोशिश से इस स्थिति तक कैसे पहुंच गए...
क्या आप 5,000 डॉलर की धोखाधड़ी का शिकार होना चाहते हैं?
मैं भी यही कह रहा हूँ! आखिर ऐसा हो कैसे सकता है?
तो, ये हुआ था।
मैं लगभग उस बेवकूफ को पकड़ ही लेता।
मैंने उस रीसेल ऐप पर गया जिसके बारे में दा सोम ने मुझे बताया था।
और धोखाधड़ी वाली लिस्टिंग को अभी भी बेशर्मी से पोस्ट किया गया था।
रुको! यह रहा।
- उपयोगकर्ता नाम, फिशिंग किंग। - उपयोगकर्ता नाम, फिशिंग किंग।
पहले यूजरनेम फिशिंग मास्टर था।
और उस नाम से तो मुझे और भी गुस्सा आता है। ये कमीना!
वह भी उसी मोहल्ले में रहता है।
इस आदमी में तो गजब की हिम्मत है।
खैर, अब वो मेरे कब्जे में है।
मैं एक मोबाइल फोन खरीदना चाहता हूँ।
मैं आपसे व्यक्तिगत रूप से मिलना चाहूंगा।
मेरी योजना खरीदार होने का नाटक करने और आमने-सामने की बैठक आयोजित करने की है।
और जब वह आएगा, तो मैं उसे पकड़ लूंगा।
आप क्या सोचते हैं?
मेरी गलती यह थी कि मैंने उसका भरोसा जीतने के लिए पहले उसे नकद पैसे भेज दिए।
पैसा मिलते ही उसने मुझसे संपर्क तोड़ दिया।
क्या आपने इस विज्ञापन की रिपोर्ट की?
मैंने किया।
लेकिन उसने इसे एक अलग यूजरनेम से दोबारा पोस्ट कर दिया।
लेकिन मुझे नहीं लगता कि किसी फोन की कीमत 5,000 डॉलर होगी, है ना?
सही।
- बिलकुल नहीं। - लेकिन आपने कहा था कि आपको 5,000 का नुकसान हुआ है।
मैं एक साइकिल खरीदना चाहता हूँ।
"क्योंकि यह महंगा है, इसलिए मैं व्यक्तिगत रूप से मिलना चाहता हूं।"
उसके लिए इतनी बड़ी रकम को ठुकराना नामुमकिन है। वह ज़रूर आएगा।
और तभी...
मैं उसे पकड़ लूंगा। उसे पकड़ लूंगा।
उसे यह देने के लिए सहमत होना एक गलती थी...
उसे आश्वस्त करने के लिए जमा राशि का आधा हिस्सा वापस कर दिया गया।
धिक्कार है। आधा हिस्सा मिलने के बाद ही उसने मुझसे संपर्क तोड़ दिया।
क्या आप पुलिस स्टेशन गए थे? दा सोम के मामले के लिए या मेरे मामले के लिए?
चलो ना। - अच्छा... दोनों।
मैंने उस खाते का नंबर बता दिया जिसमें दा सोम ने पैसे भेजे थे।
लेकिन अधिकारी ने कहा कि उसे जल्द पकड़ना मुश्किल होगा।
उन्होंने जांच तक नहीं की? क्यों नहीं?
अगर आप उस खाते की रिपोर्ट भी करते हैं, तो भी वह एक अवैध खाता होने की पूरी संभावना है।
और अगर पुलिस इसे फ्रीज करने के लिए अर्जी भी दाखिल करती है,
पैसा पहले ही विदेश भेजा जा चुका होगा।
इसीलिए इन ऑनलाइन अपराधों का पता लगाना इतना मुश्किल है।
ठीक उसी तरह जैसे उस वॉयस फिशिंग मामले में हुआ था।
जी हां, उसने बिलकुल यही कहा था।
लेकिन आप पहले भी एक बार धोखाधड़ी का शिकार हो चुके हैं। आप ऐसा कैसे कर सकते हैं...?
ऐसा लगा जैसे वह बिल्कुल मेरे सामने ही खड़ा हो!
उसे पकड़ लिया? बिना उसकी एक झलक देखे ही आपने 5,000 डॉलर गंवा दिए।
हम एक-दूसरे को मैसेज भेज रहे थे और हमने फोन पर भी बात की।
मैंने सोचा कि मैं बस हाथ बढ़ाकर उसे पकड़ सकता हूँ।
तो मुझे लगता है कि हम दा सोम के ज़रिए आपके पैसे वापस ले लेंगे, चीफ चोई।
मुझे लगता है हमें करना ही पड़ेगा। वो आदमी जो दा सोम के पैसे के लिए गया था...
असल में वो पार्क दा सोम बन गया है। अब तुम क्या करोगे?
धन्यवाद दोस्तों।
क्या आप मुझे उस ईंट के पैकेट का ट्रैकिंग नंबर दे सकते हैं जो दा सोम को मिला था?
हां, मैंने इसकी तस्वीरें ली थीं।
शाबाश, हमारे नन्हे दा सोम। बहुत बढ़िया।
ट्रैकिंग नंबर देखने के बाद,
हम प्रेषक का पता ढूंढ सकते हैं।
मैं जाकर देख लूंगा।
यह शुरू से ही इतना सरल था।
आप लोग हमेशा की तरह शानदार हैं।
हे भगवान!
वाह!
आपको आने की ज़रूरत नहीं थी। यह काम से संबंधित नहीं है।
जब भी आप टैक्सी लेते हैं, तो यह हम सभी का काम होता है।
मुझे बस अपने चोरी हुए पैसे वापस चाहिए, बस इतना ही।
उसने हमें जितना दुख दिया है, उसे देखते हुए मैं उसकी मदद भी नहीं करना चाहता।
उस कमीने के बारे में सोचते ही आज भी मुझे गुस्से से कंपकंपी छूट जाती है।
मुझे सेना में दोबारा भर्ती होना ज्यादा पसंद होगा, आप जानते हैं ना?
चीफ चोई के लिए, यह कभी भी 98 डॉलर के बारे में नहीं था।
यह दा सोम की इसके पीछे की भावनाओं के बारे में था।
जी हां, ये हैं चीफ चोई।
वह कभी-कभी आपको पागल कर देता है।
- चलो चलते हैं। - ठीक है।
यह तो बहुत निराशाजनक है!
(सबसे पहले सुरक्षा)
तो मुझे क्या करना चाहिए? क्या मुझे कार धोनी चाहिए या कुछ और?
मैं इसे एकदम साफ कर दूंगा। - खुद को धो लो, गाड़ी को नहीं!
- मैं? साफ़? - हाँ, तुम! जाओ खुद को साफ़ करो!
ऐसा लगता है कि यह इस इमारत की पहली मंजिल है।
यह जल्दी था।
हेलो? कोई घर पर है क्या?
क्या कोई है?
मुझे लगता है घर पर कोई नहीं है।
हमें जगह तो मिल गई, लेकिन...
क्यों? क्या कुछ गड़बड़ है?
ड्राइवर किम, यहाँ से निकल जाओ!
रुको।
अरे! क्या आप मुझे सुन सकते हैं?
तुम ठीक हो?
जाओ यून!
- महोदया? क्या आप हमारे साथ हैं? मैं... - जी हाँ।
- उसे मेरी पीठ पर बिठा दो। - ठीक है।
एक सेकंड।
क्या आप भी यहाँ हैं...?
अपना पैसा वापस पाने के लिए?
मैं क्या करने जा रहा हूँ?
मेरे पास आपको देने के लिए कुछ नहीं है।
आप सही कह रहे हैं, मैं अपना पैसा वापस लेने ही आया था।
लेकिन आप उस तरह के व्यक्ति नहीं लगते...
मुझे इसकी मांग करनी चाहिए।
आप भी इसमें पीड़ित हैं।
क्या आप नहीं हैं?
मुझे माफ़ करें।
मुझे खेद है।
बात बस इतनी सी है कि मेरे आस-पास के सभी लोग इसके लिए मुझे ही दोषी ठहराते हैं।
गलतफहमी के लिए मुझे खेद है।
सुश्री यू मिन जंग।
क्या आप मुझे बता सकते हैं...
क्या हुआ है आपको?
अरे बाप रे! नन्ही बच्ची, तुम्हारी चीजें तो बहुत महंगी हैं!
मुझे यह एहसास नहीं था कि बच्चा पैदा करना इतना महंगा होगा।
मैंने अपनी नौकरी छोड़ दी थी, इसलिए हम सिर्फ मेरे पति की तनख्वाह पर ही गुजारा कर रहे थे।
इसलिए मैं अपने खर्चों में थोड़ी-बहुत बचत करना चाहता था।
(शिशुओं के लिए आवश्यक सामान: पालना, स्ट्रोलर, कार सीट)
(यह एक उपहार था, लेकिन यह मेरे बच्चे के लिए बहुत छोटा है, इसलिए मैं इसे बेच रही हूँ।)
(वूरी ह्युन्जू की माँ, सुरक्षा के लिए, हमारी चैट और सुरक्षित भुगतान सुविधा का उपयोग करें)
यह अच्छा लग रहा है।
नमस्कार, यदि ये अभी भी उपलब्ध हैं, तो मैं ये सभी खरीदना चाहूंगा।
(अगर ये अभी भी उपलब्ध हैं, तो मैं ये सब खरीदना चाहूंगा)
प्लीज़... मेरे लिए दुआ करना, ठीक है?
- मुझे उम्मीद है कि यह इस सप्ताह आ जाएगा। - कृपया अपना खाता नंबर भेजें।
सुश्री यू मिन जंग, हम आपके लिए तैयार हैं।
ठीक है। मैंने अभी भुगतान भेज दिया है।
(भुगतान भेज दिया गया)
ध्यान से।
कुछ दिनों बाद एक पैकेज आया।
और अब, अनबॉक्सिंग का समय आ गया है।
क्या आपको पता है कि मम्मी ने इन सब चीजों को चुनने में कितना सोच-विचार किया है?
यह क्या है?
बस फोन उठा लो!
(4: ट्रैकिंग नंबर और पैकेज की सामग्री की फोटो)
ये वस्तुएँ...
सेकेंडहैंड मार्केटप्लेस ऐप से प्राप्त यूजर आईडी,
खाता और ट्रैकिंग नंबर।
मैंने फोन नंबर समेत ये सब सबूत के तौर पर जमा कर दिया।
लेकिन इन सब की जड़ें अलग-अलग लोगों में थीं।
इसके अलावा, वह फोन फर्जी था।
ऐसा लगता है कि यह एक फर्जी फोन है।
अगर तुम घर जाकर इंतजार करोगे,
जैसे ही हमें कोई अपडेट मिलेगा, हम आपसे संपर्क करेंगे।
क्या आपको पता है कि यह कब हो सकता है?
कब? खैर...
हमें ऐप से सहयोग का अनुरोध करना होगा।
और फिर उनके जवाब का इंतजार करें।
आपको सटीक समय सीमा बताना मुश्किल है।
दोपहर के खाने में क्या है? मसालेदार सूअर का मांस या सूअर के मांस के कटलेट?
- आज सूप और चावल। - क्षमा कीजिए...
क्या आप मुझसे कभी संपर्क भी करेंगे?
क्या हम आपसे संपर्क करेंगे? जी हां, बिल्कुल करेंगे।
मुझे पता है कि आप उदास हैं,
लेकिन ऐसे मामलों में, ज्यादा उम्मीदें न पालें और इंतजार करें।
यह आपके लिए बेहतर हो सकता है।
फिर से सूप और चावल ही क्यों?
अगर पुलिस कुछ नहीं करने वाली थी,
मैंने फैसला किया कि मुझे उस बदमाश से अपने तरीके से ही लड़ना होगा।
मैं इतना गुस्से में था कि चुपचाप बैठकर कुछ न करना मेरे लिए संभव नहीं था।
मैं अपने साथ हुई धोखाधड़ी की कहानी साझा कर रहा हूँ।
आप सभी सावधान रहें। आशा है आपको आपके कर्मों का फल मिलेगा।
मैंने उसकी यूजर आईडी से किए गए हर पोस्ट का पता लगाया और उनकी रिपोर्ट की।
उसने एक और पोस्ट किया। यह पोस्ट धोखाधड़ी है।
इस व्यक्ति से कुछ भी मत खरीदो। सच में।
तब ही...
मुझे उस कमीने का फोन आया।
नमस्ते?
- हमारी मुलाकात नहीं हुई है। - क्या?
यह कौन है?
जो कुछ होने वाला है, उसी से मैं अपनी भूमिका शुरू करूंगा।
चलिए पहले आपका फोन बदल देते हैं।
नमस्ते?
क्या आप मौजूद हैं?
वह किसके बारे में था?
एक मुफ्त उपहार?
उस क्षण से,
वह मुझे अजीबोगरीब तरीकों से परेशान करने लगा।
नमस्ते...
(क्या मुफ्त साइकिल अभी भी उपलब्ध है?)
मैं साइकिल दान में नहीं दे रहा हूँ।
(मैंने मुफ्त आइटम के बारे में आपकी पोस्ट देखी। क्या वह अभी भी उपलब्ध है?)
(मुझे बेबी स्ट्रोलर में दिलचस्पी है।)
(क्या आप एयर प्यूरीफायर मुफ्त में दे रहे हैं?)
(हाय, आपने जिस स्ट्रोलर की तस्वीर पोस्ट की थी, उसके बारे में...)
नमस्ते?
(क्या यह अभी भी उपलब्ध है?)
मैंने तुमसे कहा था, मैंने वो पोस्ट नहीं किया!
(कृपया मुझे बताएं कि क्या यह अभी भी उपलब्ध है।)
(अगर इसे कोई और नहीं चाहता, तो मैं इसे ले लूंगा।)
(अगर अलमारी खाली है, तो मैं अभी आ सकता हूँ।)
मुझे ये बार-बार क्यों मिल रहे हैं?
(मुझे! मुझे यह चाहिए।)
(अगर स्ट्रोलर उपलब्ध हो तो मैं उसे ले लूंगी!)
मुझे दिन-रात अजनबियों के फोन और मैसेज आ रहे थे।
(अगर यह अभी तक नहीं गया है, तो मैं इसे लेना चाहूंगा।)
इसलिए सामान्य जीवन जीना असंभव था।
सब कुछ तैयार है। आप इसे तुरंत इस्तेमाल करना शुरू कर सकते हैं।
ठीक है धन्यवाद।
सब ठीक है। धन्यवाद।
(नए प्लान, नंबर पोर्टिंग, फ़ोन अपग्रेड)
यह अच्छा है।
- ये क्या है? - आपने जोकबाल ऑर्डर किया था, है ना?
नहीं, मैंने कुछ भी ऑर्डर नहीं किया।
देखिए, यहीं पर। क्या यह आपका नंबर नहीं है?
मैंने कहा कि मैंने इसे ऑर्डर नहीं किया था। आप गलत जगह पर आए हैं।
अरे, तुमने मुझे जोकबाल के लिए 49 डॉलर देने हैं।
देखो, मैं दरवाजा बंद कर रहा हूँ।
शायद यहाँ किसी और ने इसे ऑर्डर कर दिया हो। मुझे जल्दी है। बस मुझे पैसे दे दीजिए, प्लीज़।
माफ कीजिए, लेकिन जैसा कि मैंने कहा, मैंने इसे ऑर्डर नहीं किया था।
- यही सही पता है! - मैं दरवाजा बंद कर रहा हूँ।
उसे नीचे मत रखो।
- माफ कीजिए। - मुझे बस 49 डॉलर दे दीजिए।
माफ़ करें!
- हेलो? कोई घर पर है? - कौन है?
कृपया दरवाज़ा खोलें।
जी? कौन है वो?
- इसमें बस एक सेकंड लगेगा। - क्या?
- अब मैंने तुम्हें पकड़ लिया, ओ कुतिया। - तुम कौन हो?
तुम्हें लगा था कि तुम मुझसे चोरी कर सकती हो? धूर्त औरत!
क्या आपको धोखा दिया? आप किस बारे में बात कर रहे हैं?
- मेरे पैसे वापस करो, ओ कुतिया! - तुम कौन हो?
- कृपया मुझे मेरे पैसे वापस दे दीजिए! - आप कौन हैं?
सभी लोग! यहाँ एक धोखेबाज रहता है!
कृपया, कोई पुलिस को बुलाओ! सब लोग! यहाँ एक धोखेबाज है!
हे कुतिया! मुझे मेरा पैसा दो! कृपया! मुझे वापस दे दो!
कृपया सभी लोग पुलिस को बुलाएं!
इस धोखेबाज से निपटने में मेरी मदद करें...
मैं भी यहाँ पीड़ित हूँ!
उनके पास मेरा पता और मेरा नंबर है, इसलिए वे इनका इस्तेमाल इस धोखाधड़ी के लिए कर रहे हैं।
- मुझे कैसे पता चलेगा कि आप इसमें शामिल नहीं हैं? - महोदया, बस इतना ही काफी है।
- मुझे कैसे पता चलेगा, ओ कुतिया? - महोदया, बस करो।
- कृपया मेरे अपार्टमेंट में आ जाइए। - पहले आपको शांत होना होगा।
कृपया, आप मेरे अपार्टमेंट में आ जाइए।
झूठ बोलना बंद करो, ओ कुतिया!
(सजग नागरिक, धोखेबाज, सभी लोग, सावधान रहें।)
ऐप पर,
मुझे पता भी नहीं चला और उन्होंने मुझे एक धोखेबाज बना दिया था।
मेरी तस्वीर, मेरा घर का पता,
(बच्चों को ठगने के अलावा और कोई काम नहीं है क्या?)
और यहां तक ​​कि मेरा फोन नंबर भी ऑनलाइन पोस्ट कर दिया गया था।
(अपनी जिंदगी जियो, बेवकूफ!)
(क्या लोगों का पैसा लेते समय तुम्हारा कोई विवेक नहीं है?)
(मेरे पैसे वापस करो वरना मैं तुम्हें जीवन भर ढूंढता रहूंगा।)
(क्या तुम्हारी परवरिश ठीक से नहीं हुई? मैं तुम्हें मार डालूंगा।)
(अरे धोखेबाज औरत, मैं तुझे पकड़ लूंगा।)
(कितनी डरावनी दुनिया है!)
जी नहीं, महोदय।
बिलकुल नहीं। मैं ऐसा कभी नहीं करूंगा।
मुझे बहुत खेद है। जी हाँ, महोदय।
हे, यू मिन जंग।
यह क्या है?
- ये वैसा नहीं है जैसा दिख रहा है... - अरे, तुम भी?
आपको बच्चे के बारे में सोचना होगा।
बस मेरी बात सुनो।
कृपया?
नमस्कार महोदय। मैं अभी-अभी काम से लौटा हूँ।
फाइल? अभी?
नहीं, कोई बात नहीं। मैं इसे अभी भेज देता हूँ। जी हाँ, धन्यवाद।
गंभीरता से...
- सब ठीक लग रहा है। - धन्यवाद।
- हम अगले सप्ताह मिलेंगे। - ठीक है, धन्यवाद।
- क्या आप उसकी मदद कर सकते हैं? - बिल्कुल, मैं आपको साफ कर दूंगा।
ठीक है धन्यवाद।
जब आप तैयार हों तब बाहर आ जाइए। - धन्यवाद।
नमस्ते?
- मैं हूं, सुश्री यू मिन जंग। - क्या?
आपको मेरा नंबर कैसे मिला?
आप क्या सोचते है?
मुझे यह आपके द्वारा इसे सक्रिय करने के अगले दिन ही मिल गया।
क्या आप इससे भी अधिक मजेदार कुछ देखना चाहते हैं?
अरे, रुको।
अरे, नमस्कार?
नमस्ते?
जासूस।
वह बदमाश यहीं है।
इस बारे में मैं फोन पर बात नहीं कर सकता।
क्या आप स्टेशन आ सकते हैं?
ठीक है।
- जी हाँ, कृपया अंदर आइए। - मुझे लगता है कि मुझे ब्लैकमेल किया जा रहा है।
उसने अभी मुझे यह भेजा है।
ठीक है, मुझे समझ आ गया।
बात यह है कि एक शिकायत दर्ज की गई थी।
एक रिपोर्ट?
हमें आपके बैंक खाते से संबंधित धोखाधड़ी की कई शिकायतें मिली हैं।
- बैठ जाइए। - आप मुझ पर धोखाधड़ी का आरोप लगा रहे हैं?
हाँ।
अब, क्या आप कृपया इसे भरकर शुरुआत कर सकते हैं?
यह कैसे उचित है? मैं तो यहाँ पीड़ित हूँ।
उस बेवकूफ ने ही मुझे यह भेजा है!
सबसे पहले, कृपया शांत हो जाइए।
अरे, उस बदमाश को मेरा खाता नंबर पता है।
मैंने उसे रिफंड के लिए अपना खाता दिया।
- अब वो इसका इस्तेमाल इसके लिए कर रहा है! - ठीक है।
देखिए, राशि चाहे जो भी हो, आपके खाते में पैसे जमा हो गए हैं।
इसलिए आपकी जांच होनी ही होगी। मैं कुछ नहीं कर सकता।
लेकिन आप जानते हैं कि मैं पीड़ित हूं।
देखिए, मैं समझ गया। बस कृपया पहले विवरण पत्र भर दीजिए।
हे भगवान, वह कितनी ज्यादा मुंहफट है!
- मैं यहाँ पीड़ित हूँ! - ठीक है।
- कितना परेशान करने वाला है। - जितना अधिक मैंने अपनी बेगुनाही साबित करने की कोशिश की,
हालात और भी ज्यादा निराशाजनक लगने लगे।
यहां अपना नाम और राष्ट्रीय पहचान संख्या लिखें।
अंततः, मैं उस बदमाश से दूर जाने के लिए वहां से चला गया।
शहद।
नमस्ते?
तो, नई जगह कैसी है?
अरे, इतना आश्चर्य क्यों जता रहे हो?
मैं अभी आपकी आवाज रिकॉर्ड कर रहा हूँ।
मैं आपको धमकी देने के आरोप में पुलिस में शिकायत दर्ज करा रहा हूँ।
वाह!
इन सब के बाद भी उसने सबक नहीं सीखा है।
क्या पुलिस ने आपकी सुरक्षा के लिए कुछ किया?
अरे! पुलिस आ गई है...
मुझे कोई पकड़ नहीं सकता।
लेकिन मैं? मैं तुम तक पहुँच सकता हूँ।
जब भी मेरा मन करे।
कभी भी।
हेलो? चिकन डिलीवरी!
- चिकन डिलीवरी! - अरे...
मुझे नहीं पता था कि आपको क्या पसंद आएगा, - हेलो?
इसलिए मैंने आधा-आधा ऑर्डर किया।
क्या ये ठीक है?
- ये सब मेरी गलती थी। - लगता है अंदर कोई है।
- मैं सारे आरोप वापस ले लूंगा। - हेलो? डिलीवरी!
(एकॉर्न मार्केट, यू मिन जंग)
मैंने अभी आपको खाता संख्या भेजी है।
इस खाते में 30,000 डॉलर भेजें, और मैं आपकी माफी स्वीकार कर लूंगा।
मैं गलत था।
- मैं अब ऐसा कभी नहीं करूँगा। - क्षमा कीजिए। डिलीवरी!
मेरे पास पैसे नहीं हैं। नाश्ते में जोकबाल कैसा रहेगा?
अरे, रोना-धोना बंद करो।
- आप इसके लिए बहुत बूढ़े हो चुके हैं। - मुझे खेद है!
- कृपया! मुझे माफ़ कर दीजिए! - कृपया दरवाज़ा खोलिए!
- क्या कोई घर पर है? - हेलो! दरवाजा खोलो!
- हेलो? डिलीवरी है! - हे! मैडम!
- अरे! कृपया दरवाजा खोलो! - चलो, दरवाजा खोलो!
चलो ना! अरे, चलो ना!
मैंने कहा था कि यह डिलीवरी है! - डिलीवरी!
घर पर कोई नहीं है। यार, ये डिलीवरी...
- अरे, ये क्या हो रहा है? - अरे, ये तो तुम्हारा जोकबाल है!
अरे, क्या आपको हमारी आवाज़ सुनाई नहीं दे रही?
- ओह, यह खुल गया। वह बाहर आ रही है। - तुम तो पूरे समय अंदर ही थे?
आपने दरवाजा क्यों नहीं खोला? हम सब इंतजार कर रहे थे।
- हमें आपसे भुगतान चाहिए। भुगतान। - हम बस सामान पहुँचा रहे हैं।
- कृपया इसका भुगतान करें। भुगतान। - कृपया जल्दी भुगतान करें।
- कृपया भुगतान करें। - आप क्या कर रहे हैं?
- हमें पैसे दे दो! - हमें जाना होगा।
- तुम बाहर आ गए, तो अपना खाना ले लो। - अरे, हमने कहा था कि तुम्हें भुगतान करना होगा! अभी!
- क्या यह खून है? - हे भगवान, यह क्या है?
- आप ठीक हैं ना? महोदया। - क्या हुआ?
- खून दिख रहा है। - क्या तुम ठीक हो?
- महोदया? - क्या आप ठीक हैं?
- महोदया, क्या आप ठीक हैं? - क्या आप ठीक हैं?
अरे बाप रे, ये क्या है?
हे भगवान! उसे तो बहुत खून बह रहा है। महोदया! अब हम क्या करें?
तुम ठीक हो?
मैडम, क्या आप ठीक हैं?
- अरे! कोई 911 पर कॉल करो! - मैडम, हमारे साथ रहिए!
(याचिका)
यूजर आईडी फर्जी नाम से है, फोन और अकाउंट दोनों ही फर्जी हैं।
असल में उसके नाम पर कुछ भी नहीं है। सब कुछ फर्जी है।
एक चीज है जो वास्तविक है।
और यह था कि?
आवाज़।
मैं अभी आपकी आवाज रिकॉर्ड कर रहा हूँ।
मैं आपको धमकी देने के आरोप में पुलिस में शिकायत दर्ज करा रहा हूँ।
इन सब के बाद भी उसने सबक नहीं सीखा है।
क्या पुलिस ने आपकी सुरक्षा के लिए कुछ किया?
अरे! पुलिस मुझे पकड़ नहीं सकती।
लेकिन मैं? मैं तुम तक पहुँच सकता हूँ।
जब भी मेरा मन करे।
कभी भी।
जिस तरह से वह बात करता है, उससे लगता है कि उसे पूरा यकीन है कि वह कभी पकड़ा नहीं जाएगा।
यानी, यह पहली बार नहीं है जब उसने ऐसा किया है।
भी,
सुश्री यू मिन जंग को वह पैकेज प्राप्त हुआ...
जितना ज्यादा मैं इसे देखता हूं, उतना ही यह मुझे परेशान करता है।
"तुम जाल में फंस गए?"
उसके उपनाम भी मछली पकड़ने से जुड़े हैं। हे भगवान, यह बेवकूफ तो हद ही कर देता है।
कितना घमंडी बदमाश है! सच में, हम उसे कैसे पकड़ें?
हम सबसे पहले उन तस्वीरों को खींचने वाले व्यक्ति को ढूंढेंगे।
वो तस्वीरें? वो जो स्त्री रोग क्लिनिक में ली गई थीं?
हाँ।
कैसा लग रहा है? क्या यह सही जगह है?
क्या आपको लगता है कि यही अंतिम पड़ाव है?
अगर यह फोटो मोबाइल फोन से ली गई होती, तो इसकी क्वालिटी इतनी अच्छी नहीं होती।
इस तरह के हाई-एंगल शॉट के साथ...
मुझे लगता है ड्राइवर किम सही कह रहा था। इसे यहीं से लिया गया होगा।
- गो यून - "मुझे अंदर आने वाले सभी लोगों की सीसीटीवी फुटेज चाहिए..."
या फिर सामने वाली इमारत से बाहर निकलना...
"जब यू मिन जंग क्लिनिक में गई।"
आप यही तो पूछने वाले थे, है ना?
हाँ।
वहाँ ज्यादा चहल-पहल नहीं थी, और यह दोपहर के भोजन के ठीक बाद का समय था।
इसलिए अंदर-बाहर आने-जाने वाले लोग लगभग न के बराबर थे। मैं उसे तुरंत ढूंढ लूंगा।
ज़रा देखो तो सही! उसके पास तो कैमरा बैग भी है।
उन्होंने टेलीफोटो लेंस से तस्वीरें खींचीं।
क्या आपने उसे ढूंढ लिया?
मैं अभी पता लगा लेता हूँ कि आप उससे कहाँ मिल सकते हैं।
उन्होंने तो यहां तक ​​कि एक निजी जासूस एजेंसी को भी काम पर रख लिया...
पीड़ित की तस्वीर लेने के लिए?
उसके लिए, यह शायद उसे ब्लैकमेल करने का एक कारगर तरीका था।
संभवतः अधिकांश पीड़ित तस्वीरें देखने के बाद डर गए और उन्होंने हार मान ली।
(मोडू डिटेक्टिव एजेंसी)
(हम आपके मनचाहे व्यक्ति को ढूंढ निकालेंगे!)
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
मुझे कुछ पता लगाना है।
चीजों का पता लगाना ही हमारी सबसे बड़ी खूबी है।
आइए, बैठिए।
- धन्यवाद। - जी हाँ, ज़रूर।
निजी समस्याएं, ऐसी चिंताएं जिन्हें आप किसी और को नहीं बता सकते,
जब आपके पास केवल अंतर्ज्ञान हो और कोई ठोस सबूत न हो,
और आपके पास इसे स्वयं संभालने के लिए समय या जानकारी की कमी है।
तभी हमारे कुशल कर्मचारी...
वे जिम्मेदारी से सबूत जुटा सकते हैं और उन्हें रंगे हाथों पकड़ सकते हैं...
अपने ग्राहकों की पूर्ण संतुष्टि सुनिश्चित करने के लिए।
- यह सुनकर बहुत तसल्ली मिली। - और हाँ, यह सब...
इसे अत्यंत गोपनीयता के साथ संभाला जाता है।
ठीक है, अब आपकी बारी है।
आप हमसे क्या पता लगाना चाहते हैं?
- हम पितृत्व परीक्षण में माहिर हैं। - ऐसा लगता है कि...
यह फोटो आपके कर्मचारियों द्वारा ली गई थी।
मुझे आपके ग्राहक के बारे में जानकारी देखने की आवश्यकता है।
क्या आप पुलिसवाले हैं? - बिलकुल नहीं।
अगर आप पुलिसकर्मी नहीं हैं, तो बहुत जल्द,
तुम बहुत बड़ी मुसीबत में पड़ने वाले हो।
में या आप?
इस बदमाश ने अभी क्या कहा?
- तुम्हें लगता है मैं मुसीबत में हूँ? अरे! - हाँ!
एक मिनट रुकिए।
मैं कोई हंगामा खड़ा नहीं करना चाहता।
और मैं आपकी किसी भी संपत्ति को नुकसान नहीं पहुंचाना चाहता।
मुझे ग्राहक की जानकारी दे दीजिए।
तब कुछ भी होने की जरूरत नहीं है।
तुम बेवकूफ लोग आखिर किसकी बात सुन रहे हो?
किस बात का इंतज़ार कर रहे हो? उसे पकड़ो और उसका काम तमाम कर दो।
- जी हाँ! - जी हाँ!
(मोडू डिटेक्टिव एजेंसी)
यह बहुत अच्छी कॉफी है।
क्या आपको कॉफी पसंद आई, महोदय?
यह कॉफी किसने बनाई?
मैंने किया।
ऐसा ही है...
हमारी नीति है कि हम अपने ग्राहकों के बारे में कोई भी जानकारी प्रकट नहीं करते हैं।
यही तो तरीका है...
कुंआ...
(हमें झील पर तैरते हुए चंद्रमा के प्रतिबिंब का स्थान भी मिल जाता है।)
देखिए, यह अनुरोध अभी फोन पर ही किया गया था।
और हमने बस उन्हें वो तस्वीर भेज दी जो हमने खींची थी।
इतना ही।
तो आपका मतलब है कि जिसने निजी जासूस को काम पर रखा था...
वह चीफ चोई थे।
मैं आपको बता रहा हूँ, मैंने उन्हें काम पर नहीं रखा! मुझे फंसाया जा रहा है!
उन्होंने धोखाधड़ी का शिकार हुए लोगों की पहचान का बेतरतीब ढंग से इस्तेमाल किया।
लेकिन फिर भी कुछ गड़बड़ लग रही है।
निजी जासूसों को नियुक्त करने की परेशानी क्यों उठाई जाए...
क्या सिर्फ सुश्री यू मिन जंग को इस तरह परेशान करने के लिए?
शुरुआत से ही सुश्री यू के खिलाफ प्रतिशोधात्मक कार्रवाई की गई...
ऐसा लगता है कि यह दो अलग-अलग कार्यप्रणालियों का मिश्रण है।
एक व्यक्ति सावधानीपूर्वक और डरपोक है।
एक मेहनती, निम्न स्तर के धोखेबाज की तरह।
दूसरा साहसी और क्रूर है,
और उसे क्रूर खेल खेलने में आनंद आता है।
और यह स्थिति बाद वाले विकल्प से अधिक मिलती-जुलती प्रतीत होती है।
तो जैसा आपने कहा, यह एक व्यक्ति नहीं बल्कि पूरा समूह है?
यह स्पष्ट है कि वे संगठित हैं।
मुझे ईमानदार रहना होगा। पहले तो,
मैं निराश था, यह सोचकर कि लोग अब भी उन पर कैसे विश्वास कर लेते हैं।
लेकिन अब मुझे समझ आ रहा है कि ऐसा कैसे हो सकता है।
इसे देखते समय आपका दिमाग बिल्कुल खराब हो जाता है।
ऐसा नहीं है कि वे भूत हैं।
वे मुझे मैसेज करते हैं और कॉल करते हैं।
अगर मैं थोड़ा और जोर लगाऊं तो मैं उन्हें पकड़ सकता हूं।
लेकिन मैं उन्हें पकड़ नहीं पा रहा हूँ।
मेरे पास विचार है।
एक आइडिया?
क्या आप इसे आजमाना चाहेंगे?
वे एक निजी नेटवर्क का उपयोग कर रहे हैं और विदेशी आईपी पतों के माध्यम से रूटिंग कर रहे हैं।
इसलिए उनका पता लगाना मुश्किल है। उनका पीछा करने से वे भाग जाते हैं।
इसलिए उनका पीछा करने के बजाय, हमें उन्हें अपने पास आने के लिए प्रेरित करना होगा।
मैं चाहूँगा कि वे हमारे पास आएँ। लेकिन कैसे?
क्या अब से आप सभी ठीक वही करने के लिए तैयार हैं जो मैं कहूंगा?
सबसे पहले, रेनबोसुपरफैन।
एलिमेंट्स का पहला कॉन्सर्ट।
टिकट खरीदने की इच्छा है।
नहीं, श्रीमान जांग, आपको इससे कहीं अधिक हताश दिखना चाहिए।
"खरीदने की कोशिश" का क्या मतलब है? यह तो एलिमेंट्स का कॉन्सर्ट है!
ठीक है। कोशिश करो, "मैं टिकट खरीदने के लिए बेताब हूँ!"
- प्लीज़। - मेरे लिए इन्हें ले आइए, प्लीज़।
- प्लीज़। - बस इतना ही।
- प्लीज़। - प्लीज़।
बस इतना ही। और फिर आगे क्या हुआ?
- रोने वाले इमोजी। - हाँ, और रोने वाले इमोजी भी।
- वाह, तुम तो जन्मजात प्रतिभा हो। - ठीक है।
ठीक है, ड्राइवर किम, श्री जंग की पोस्ट पर एक टिप्पणी छोड़ दें।
हाँ।
(रेनबोसुपरफैन)
(मैं एलिमेंट्स के कॉन्सर्ट के टिकट भी ढूंढ रहा हूँ।)
हमें ऐसा दिखाना होगा कि यहाँ बहुत सारी गतिविधियाँ हो रही हैं।
बाकी सब लोग भी इसी तरह जारी रखें।
ठीक है, शुरू करो!
- मैं ढूंढ रहा हूँ... - बस पोस्ट करते रहिए।
हमें ऐसा दिखाना होगा कि ये टिकट बहुत लोकप्रिय हैं...
और ये कि इन्हें ढूंढना नामुमकिन है। इस भावना को बनाए रखने के लिए पोस्ट करते रहें।
रोने वाला इमोजी मत भूलना। आप सब बहुत अच्छा कर रहे हैं। बस इतना ही।
अब मेरी बारी है।
- बिल्कुल ऐसे ही। ठीक है। - क्या यह अच्छा है?
एलिमेंट्स के प्रशंसक की तरह पोस्ट करते रहिए।
मेरी प्रेमिका इस कॉन्सर्ट को देखने के लिए बेताब है।
लेकिन यह बिक चुका है।
वाह! यह तो कमाल है!
मैं भी इन्हें ही ढूंढ रहा था।
कृपया बताएं कि मैं इन्हें कैसे प्राप्त कर सकता हूँ?
(ब्रह्मांड का सर्वश्रेष्ठ मैकेनिक: कृपया बताएं कि मैं उन्हें कैसे प्राप्त कर सकता हूँ?)
- झांसे में आ जाओ। - एकदम सही।
उत्तम।
उत्तम!
अब, ड्राइवर किम डो गी, यह पोस्ट करें कि आप टिकट खरीद रहे हैं।
और अगर आप यह कहें कि आप बहुत सारा सामान खरीदना चाहते हैं तो और भी अच्छा होगा।
एलिमेंट्स के पहले कॉन्सर्ट के लिए वीआईपी बैकस्टेज पैकेज।
मैं थोक में टिकट खरीदना चाहता हूँ। यह हमारी रो मी का पहला कॉन्सर्ट है।
इसलिए हम सभी एल्फ्स को पूरी ताकत के साथ उपस्थित होना होगा। (रोने वाला इमोजी)
जितना ज्यादा उतना अच्छा।
(डाक)
(नया पोस्ट सबमिट किया गया)
शाबाश, हमारे ड्राइवर एल्फ।
ठीक है, मैं इस पोस्ट को सबसे ऊपर पिन कर देता हूँ।
अगर वे किसी नए शिकार की तलाश में हैं, तो वे इसे जरूर देखेंगे, है ना?
(एलिमेंट्स फर्स्ट कॉन्सर्ट वीआईपी और बैकस्टेज पैकेज टिकट)
(थोक में खरीदारी करनी है!)
(मछली पकड़ने का बादशाह: हम आपको जितनी चाहें उतनी मछलियाँ दिलवा सकते हैं। कितनी?)
उसे पकड़ लिया।
- ये तो बदमाश है। - तुम्हें कैसे पता कि ये हमारा आदमी है?
इस रीसेल ऐप के लिए आपको अपना स्थान सत्यापित करना होगा।
और जब आप ऐसा करते हैं, तो यह इस तरह का जीपीएस डेटा पीछे छोड़ देता है।
और जैसा कि आप देख सकते हैं, सुश्री यू के साथ धोखाधड़ी करने वाले व्यक्ति का जीपीएस...
- यह लगभग एकदम सही मेल है, है ना? - मैं समझ गया।
- वह आदतों का गुलाम है। - तो हम सीधे उस जगह पर छापा मारते हैं और...
अरे यार। तुम्हें क्या लगता है कि वो अपना ही पता इस्तेमाल करेगा?
ड्राइवर किम, उसे जवाब भेज दो।
(मैं अधिकतम कितना सामान खरीद सकता हूँ?)
(आप अधिकतम 50 प्राप्त कर सकते हैं।)
(फिशिंग एम्परर: आप अधिकतम 50 प्राप्त कर सकते हैं)
उससे सबूत मांगो।
(क्या आप मुझे साबित कर सकते हैं कि आपके पास टिकटों की भौतिक प्रतियां हैं?)
इसका सबूत देने के लिए, उसे खुद एक टिकट खरीदना होगा।
चूंकि वह असली टिकट खरीद रहा है, इसलिए शायद वह दो बार नहीं सोचेगा।
और फिर, खेल खत्म।
लेकिन...
बहुत से लोग टिकट खरीद रहे होंगे। हम धोखेबाज को कैसे पहचानें?
उसे अलग से निशाना बनाने की क्या जरूरत है? यह बहुत ज्यादा काम है।
अगर हम ऐसा नहीं करते हैं, तो फिर क्या होगा?
एलिमेंट्स अभी भी अपने एल्बम की रिकॉर्डिंग के बीच में है।
इसलिए कोई कॉन्सर्ट निर्धारित नहीं है।
ये हमारे एलिमेंट्स मैनेजर हैं।
मैं समझ गया। अगर कॉन्सर्ट नकली है,
क्या पूरी वेबसाइट ही फर्जी है?
हाँ!
यह मैंने बनाया है।
एक फर्जी वेबसाइट!
यहां से टिकट खरीदने वाला सिर्फ एक ही व्यक्ति था...
- ज़रूर वही धोखेबाज होगा। - हाँ।
यही हमारा आदमी है।
(तत्वों का प्रथम संलयन)
(एलिमेंट्स मैनेजर)
(क्या आप मुझे साबित कर सकते हैं कि आपके पास टिकटों की भौतिक प्रतियां हैं?)
(हैनसेओंग बैंक 192-18-01225)
(भुगतान इस खाते में भेजें।)
(और मैं इसे तुरंत एक्सप्रेस रजिस्टर्ड मेल से भेज दूंगा।)
उन्होंने खरीदारी के तुरंत बाद फोटो भेज दी।
अरे वाह, देखो तो ज़रा।
थोड़ी देर रूकें।
अगर हम थोड़ा नखरे दिखाएं तो उसे शक नहीं होगा, है ना?
वह इसे पहली मुलाकात की तरह ले रही है।
धिक्कार है। इसमें बातचीत करने लायक क्या है?
(सर्वश्रेष्ठ एआई से कुछ भी पूछें)
(मेरे लिए एक नकली विज्ञापन एजेंसी की वेबसाइट बना दो।)
(यह हमारे प्रचार सामग्री स्टॉक से है।)
(इसलिए हम अब और कोई छूट नहीं दे सकते।)
अरे वाह, इसे देखो। संदेश भेजने के लिए वे इस तरह की वेबसाइट भी बनाते हैं।
अरे वाह, इससे तो वे बिल्कुल असली लगते हैं।
पैकेज को इस पते पर भेजें।
मैंने उसे लिंक भेज दिया।
ठीक है।
और एक और व्यक्ति को इसकी लत लग गई।
(मानचित्र खोजें)
मुझे पता था। बिलकुल हमारी नाक के नीचे।
अब यहाँ से सब कुछ आप पर निर्भर है, ड्राइवर किम।
उन्हे लाओ।
मेरे 5,000 डॉलर के लिए।
इसे रफू करें।
क्या हम आमने-सामने मिल सकते हैं? मेरे पास नकद पैसे हैं। पैसे ट्रांसफर करवाना झंझट का काम है।
ये सब अचानक क्या हो रहा है?
(एलिमेंट्स मैनेजर)
छोड़ो भी। मैं सीधे फोन कर लेता हूँ।
- जी? - हेलो?
यह उस बदतमीज़ की आवाज़ नहीं है।
मैं इस समय डाकघर में हूँ।
आपके भुगतान करने के बाद मैं इसे पंजीकृत डाक से भेजने वाला था।
क्या हम आमने-सामने मिल सकते हैं? मुझे यह तुरंत चाहिए।
कृपया, मैं आपसे विनती करता हूँ।
ज़रूर, हम मिल सकते हैं।
लेकिन बात यह है कि,
मैं दरअसल टोंगयोंग में हूँ।
टोंगयोंग?
यह एकदम सही है।
मैं भी टोंगयोंग में हूँ।
आप टोंगयोंग में हैं?
टोंगयोंग में कहाँ?
मैं डाकघर में हूँ, इसलिए मैं इसे अभी डाक से भेज सकता हूँ।
मैं बस वहीं आ जाऊंगा जहां तुम हो।
ठीक है।
तीन घंटे में जुंगंग चौराहे पर मिलते हैं।
ठीक है। मैं अभी आता हूँ। आप लोग सावधान रहना।
और इसे टोंगयोंग कहा जा रहा है?
पूरी तरह से लौटाएँ।
प्रतीक्षा करें ठहरें!
इंतज़ार!
तुमने मुझे देखा!
इसे रफू करें।
- हमें क्या लेना चाहिए? - मलातांग कैसा रहेगा?
- टेटोकबोक्की के बारे में क्या ख्याल है? - मालतांग!
आप इसे बहुत ज्यादा चाहते होंगे।
- हे। - हे, क्या तुमने एक को पटा लिया?
दुर्भाग्यवश। वह टोंगयोंग में है। आखिरी क्षण में सब कुछ बिगड़ गया।
तो आपने सामान कहाँ रखा था?
मैंने उसे तीन घंटे में जुंगंग चौराहे पर मिलने के लिए कहा।
फिर मैंने फोन काट दिया।
रुको, मुझे लगता है वे हमारे बारे में बात कर रहे हैं।
मुझे नंबर दीजिए।
भेज रहा हूँ।
अपना फोन चेक करें।
अभी कॉल कर रहा हूँ।
(टायलर स्टडी कैफे, फोन बूथ)
नमस्ते?
हाय, क्या आप वही हैं जिनसे मुझे मिलना था...?
कॉन्सर्ट के टिकटों के लिए?
जी हाँ, बिल्कुल सही। मैं अभी वहीं जा रहा हूँ।
मेरा भाई आपसे मिलने आते समय कार दुर्घटना का शिकार हो गया।
इसलिए उन्होंने कहा कि वे आज नहीं आ पाएंगे।
ओह, नहीं, क्या उसे बहुत चोट लगी है?
मुझे थोड़ी जल्दी है। क्या आप मुझसे मिलने आ सकते हैं?
मुझे खेद है, लेकिन मुझे अकेले किसी अजनबी से मिलने में सहजता महसूस नहीं होती।
मैं अपने भाई से कहूंगा कि जब वह जाग जाए तो वह आपको फोन कर दे।
ठीक है, मैं समझ गया। आशा है वह ठीक हो जाएगा...
वह इतनी बेफिक्री से झूठ कैसे बोल सकती है?
इसमें कोई हैरानी की बात नहीं कि लोग इसके झांसे में आ जाते हैं।
है ना? मेरा मतलब यही है।
क्या पुलिस परीक्षा की तैयारी करना कठिन नहीं है?
आपको पता है, वे इस साल सबसे ज्यादा भर्तियां कर रहे हैं।
प्रतिस्पर्धा अपने अब तक के सबसे निचले स्तर पर है।
मुझे शायद पूछना चाहिए कि आखिर चल क्या रहा है।
ओह, नहीं। मैं फिर से क्लास के लिए लेट हो गया।
क्या? मेरी साइकिल कहाँ गई?
अरे बाप रे, भला कौन किसी का सामान चुराता है?
अरे! इधर!
नोरयांगजिन, कृपया!
और उस पर पैर रख दें।
अरे, मुझे लगता है यहाँ कुछ गड़बड़ है।
यह इतना टाइट क्यों है?
आप कौन हैं?
अरे, मुझे लगता है कि आपने गलत व्यक्ति से संपर्क किया है।
मैं अंशकालिक कर्मचारी हूँ।
मुझे कुछ नही आता।
मैं कसम खाता हूँ, मुझे कुछ नहीं पता।
आपने उसका मास्क किसलिए उतारा?
इसे चालू ही छोड़ देना शायद आपके लिए बेहतर होगा।
एक घंटे में,
तुम हमारे सामने घुटने टेककर हमसे तुम्हें मार डालने की भीख मांगोगे।
तीस मिनट।
और यह तब की बात है जब आप तब तक जीवित भी हों।
कृपया मुझे जाने दीजिए।
कसम से, मुझे कुछ नहीं पता!
तो फिर आप मुझे वह सब क्यों नहीं बताते जो आप जानते हैं?
इन सब के बाद भी उसने सबक नहीं सीखा है।
क्या पुलिस ने आपकी सुरक्षा के लिए कुछ किया?
पुलिस मुझे पकड़ नहीं सकती।
क्या आप इस आवाज को भी नहीं पहचानते?
यह थोड़ा फीका लग रहा है।
बस बिना तैयारी के ही कर लो।
यह तो मेरा अपना मांस नहीं है।
वह आवाज हमारे महाप्रबंधक की है।
वह इस समय कहाँ है?
मुझे भी नहीं पता।
मैंने उनसे सिर्फ फोन पर ही बात की है।
मैं कसम खाता हूँ, हम कभी आमने-सामने नहीं मिले हैं। एक बार भी नहीं।
आप उनसे कभी मिले भी नहीं?
नहीं। तो आज आप सभी के साथ...
क्या वह इस तथाकथित महाप्रबंधक से कभी नहीं मिला?
इसकी कभी कोई आवश्यकता ही नहीं थी।
वह हमें कूरियर के माध्यम से हमारी जरूरत की चीजें भेजता है और हमारे वेतन को हमारे खातों में ट्रांसफर कर देता है।
हम मिलने की झंझट में क्यों पड़ें?
इसके अलावा, मैं इस काम में माहिर हूं।
एक "अनुभवी"?
मुझे लगता है कि आपका वह "अनुभव"...
यह इस बात पर आधारित है कि कितने निर्दोष लोग...
आपने सफलतापूर्वक धोखाधड़ी कर ली, बस इतना ही?
क्या मुझे यहाँ से काटना चाहिए?
या यहाँ से? क्या मुझे उसकी टखनों से शुरुआत करनी चाहिए?
या उसकी कलाई?
- अरे बाप रे... बहुत दर्द हो रहा है!
यहां से काटे।
- मैंने तुम्हें छुआ तक नहीं है। रुको। - प्लीज़...
तुम्हारे पास यहीं कुछ है।
मेरी मदद करो! कृपया! मुझे बख्श दो! मैंने पैंट गीली कर दी है।
(कोरिया से लड़ो)
मैं और क्या कर सकता हूँ जिससे कुछ पैसे कमा सकूँ?
क्रिप्टो करेंसी एक बुरा विचार नहीं है।
(नारी सिक्का)
(खोया हुआ पिल्ला)
(नामयांगचियोन पार्क के फव्वारे के पास अपना पिल्ला खोने वाले व्यक्ति के लिए)
तुम बहुत प्यारी हो।
ये बैंगवूल के मालिक हैं। मैं अभी आता हूँ।
यहाँ आओ।
हम वहाँ चलें।
अरे! खाओ!
हेलो? क्या आप वही व्यक्ति हैं जिनके पास मेरा बैंगवूल है?
बैंगवूल अब मेरा है।
(आम)
अब से तुम मैंगो सिक्स हो।
नहीं, रुकिए। सात।
नहीं।
रोना बंद करो। मुझे यह आवाज़ बिल्कुल पसंद नहीं है।
किसी बड़े विस्फोट की चेतावनी देना!
बस करो। भौंकना बंद करो।
क्या तुम मुझे चुनौती दे रहे हो?
अरे! क्या मैंने तुमसे कहा नहीं था कि रोना बंद करो?
(जिस दृश्य में किसी जानवर को गोली मारी जाती है, उसे सीजीआई का उपयोग करके बनाया गया था।)
(टैक्सी चालक 3)
मैं आपको बताता हूँ, ऐसा लगता है जैसे वे सभी अपराध को एक उच्च आय वाला काम समझते हैं।
क्या आपने कभी इस तरह का काम किया है?
चाहे इंसान हो या जानवर, उन जैसे नीच लोगों पर शब्दों का कोई असर नहीं होता।
देखते हैं पहले कौन मरता है। - हे!
ऐसे लोग भी हैं जो महत्वाकांक्षी अपराधियों को सेवाएं प्रदान करने वाला व्यवसाय चलाते हैं।
- समहेउंग द्वीप? - क्या वह उत्तर में स्थित द्वीप नहीं है?
कुछ तो गड़बड़ है, आपको नहीं लगता?
इस द्वीप के लोग...
मैं इसे कैसे कहूँ? ऐसा लगता है जैसे वे पूरी तरह से इंसान नहीं हैं।